印出 ：`i: 0`, `i: 1`, `i: 2`, `i: 3`, `i: 4`, `5`, `5`, `5`, `5`, `5`

```
for(var i=0; i<5; i++) {
  console.log('i: ' + i)
  setTimeout(() => {
    console.log(i)
  }, i * 1000)
}
```

1. 進入迴圈第一圈
	1. 執行第二行： 印出  `i:0`
	2. 執行第三行： 執行 setTimeout() ，內容是叫瀏覽器設定 0 毫秒後執行 setTimeout() 的第一個參數。因為是 0 毫秒，所以直接到 Task Queue 排隊
2. 進入迴圈第二圈
	1. 執行第二行： 印出  `i:1`
	2. 執行第三行： 執行 setTimeout() ，內容是叫瀏覽器設定 1 秒後執行 setTimeout() 的第一個參數。瀏覽器會負責倒數 1 秒，1 秒後完成進入 Task Queue
3. 進入迴圈第三圈
	1. 執行第二行： 印出  `i:2`
	2. 執行第三行： 執行 setTimeout() ，內容是叫瀏覽器設定 2 秒後執行 setTimeout() 的第一個參數。瀏覽器會負責倒數 2 秒，2 秒後完成進入 Task Queue
4. 進入迴圈第四圈
	1. 執行第二行： 印出  `i:3`
	2. 執行第三行： 執行 setTimeout() ，內容是叫瀏覽器設定 3 秒後執行 setTimeout() 的第一個參數。瀏覽器會負責倒數 3 秒，3 秒後完成進入 Task Queue
5. 進入迴圈第五圈
	1. 執行第二行： 印出  `i:4`
	2. 執行第三行： 執行 setTimeout() ，內容是叫瀏覽器設定 4 秒後執行 setTimeout() 的第一個參數。瀏覽器會負責倒數 4 秒，4 秒後完成進入 Task Queue
6. 每一大點的第一小點運行很快幾乎是一瞬間完成，所以會馬上產生 `i: 0`, `i: 1`, `i: 2`, `i: 3`, `i: 4`，這時 Stack 就馬上空了，所以 Task Queue 的 `() => { console.log(i)}` 馬上就可以再被放行到 Stack 裡面運作，所以也是一瞬間可以印出 5（ i ） ，那 i 為什麼是 5 呢？因為迴圈跑完後 i++ 導致
7. 這時 瀏覽器 有 4 個 setTimeout 在倒數，倒數 1 秒、2秒、3秒、4秒
8. 1 秒後，倒數 1 秒的完成，進入 Task Queue ，檢查 Task Stack 沒有東西後，放行 `() => {
    console.log(i)`，因為迴圈跑完第五圈， i++，此時 i 已經變成 5 ，所以印出 5
9.  再 1 秒後，倒數 2 秒的完成，進入 Task Queue ，檢查 Task Stack 沒有東西後，放行`() => {
    console.log(i)`，因為迴圈跑完第五圈， i++，此時 i 已經變成 5 ，所以印出 5
10.  再 1 秒後，倒數 3 秒的完成，進入 Task Queue ，檢查 Task Stack 沒有東西後，放行`() => {
    console.log(i)`，因為迴圈跑完第五圈， i++，此時 i 已經變成 5 ，所以印出 5
11.  再 1 秒後，倒數 4 秒的完成，進入 Task Queue ，檢查 Task Stack 沒有東西後，放行`() => {
    console.log(i)`，因為迴圈跑完第五圈， i++，此時 i 已經變成 5 ，所以印出 5

